# 浪迹官方私教：House：挽回的基本维度认知

Hello兄弟们好，今天呢，是这个8点钟刚才一直有兄弟们来了，今天8点钟是这个直播，在群里面也给他通知了提前一天通知好，然后兄弟还有些兄弟问这个今天要直播吗，所以说这个你要注意看一下群消息。

你们还是要看一下那个群消息，我们都会在这个群里面提前一天去通知好大家这个上课的时间，如果说你错过了这个上课的时间没关系啊，我还是有这个录播的回放，那么你们还是要去关注一下群里面的这个动态。

来了都来了很多兄弟都来了可以了，我们稍微等一会儿两分钟，如果说是看录播的兄弟的话可以快进这个5分钟然后开始进行的大课，那么我们这个稍微等一会儿，我先上课好吧这个照你我先上课晚点了我再跟你回复好吧。

因为今天给他讲的是关于挽回的一个基本操作啊，挽回的认知维度嘛挽回的认知维度，所以这个课程呢，我还是希望，有，不用到就不用到，还是希望大家能这个，常常这个久久啊跟你的这个异地跟你的这个女朋友呢。

很好的这个在一起啊，如果说这个，遇到了这种分手的边缘或者说，遇到分手的这么一个状况的话呢，那今天这节课可能会帮助到你，那么如果说，你之前，你没谈过恋爱的没关系，没有谈过恋爱的兄弟也没有关系。

也是相当于给自己一个新的认识，有备无患，差不多兄弟们来了之后呢我就开始今天，跟大家讲一讲关于挽回的基本操作我看了一下，很多导师之前给他分享了关于聊天的和更多问题，分享聊天的，包括分享这个拍展示面的。

来了，来了对了好啊，那就对了，那么今天的话呢，好老师跟你分享一些不一样的东西，给他这个，上这课呢也是不一样的东西，叫这个挽回的基本操作也是一个认知的维度这一块，那么，为什么好老师会去讲这堂课呢。

关于挽回这堂课，因为我自己本身哈之前也这个挽回过，不下挺多的这个挽回案例，那么自己我自己本身的话呢也谈过蛮多恋爱，所以对于挽回这一块呢还是有一定的认识，有一定的认识和了解，所以呢。

有比较有这样的经验跟大家去分享关于挽回的这个基本操作，我也希望在上课之前，我也是希望在上课之前呢大家能够做好这个笔记，能够做好笔记，因为上课结束之后可能东西就听完就没有了。

更多的是需要你做一个笔记这样的东西会对你的成长对你的帮助会更大一些，那么今天就开始我们今天这堂课叫挽回的基本操作，那么今天呢主要分为这三个板块很简单的分为这三个板块，第一个是挽回的前的一个基本准备。

第二个是挽回当中的一些进击的问题，第三个是挽回的一个基本的操作流程应该是怎么样的，当然好这个挽回呢只是指的大部分的这么一个情况，并没有指的是所有人都是按照这个方法来的。

你的具体情况呢还是要给到导师具体去分析，给对你的这个主导师去具体分析你的情况，所以希望是作为一个了解的这么一个过程，希望是作为一个了解的过程，每个当中呢还希望大家能去多思考一些。

把你自己本身遇到的一些问题呢都去结合到你实际情况去进行思考，那个才是对于挽回有更大的帮助，那么今天废话不多说直接进入到第一章挽回前的一个基本准备，那么挽回前为什么聊到这个关于挽回这个事情。

其实最近我也接到了蛮多关于挽回的这么一个事情，关于挽回这么多的这个学员，为什么会出现挽回这个情况呢，那么有两种情况会出现这个分手的情况，那么就是第一种情况是这个，你在跟他相处的过程当中。

跟女生相处的过程当中，不断的积压，积累而成的这个矛盾，不断的积累，你好啊你好，来了，不断的去积压积累这样的矛盾的产生了怎么样的矛盾，然后最后呢在某件事情上爆发了，那么是第一种情况。

那么第二种情况的是你某一件事情比如说你出轨了，或者说你可能辱骂到他的这个家人了，这种比较特殊的这种事情然后导致你这样分手，那么我们分手的就主要的是分为这两种情况，两种情况我再总结一次。

第一种情况的话是你平时的一些矛盾的积累和积压，那么到最后呢因为某件事情爆发，那么是第一种，那么第二种的这种分手情况就是，某个突发事件就例如你出轨被他发现了这么一个事情，那么这个呢就是。

分手的这两个比较主要的这个原因，那么你再去往回的时候你要去做好提前做好一个分析，你目前分手的情况是怎么样的，你是因为什么事情要分手，你要先了解好这个，原因之后再去做好下一步的打算。

而不是说着急的马上去跟这个女生，去道歉，没有用，所以那么往回前所需要去准备什么东西呢，我这些写了关于几个点我希望大家能去做好这个笔记，希望大家能把这个笔记做好我自己分好点给大家了。

浩老师很贴心的把点都分好给大家了，所以希望大家，认真的去把这堂课的知识内容给写下来，那么OK，那么在往回女生之前呢我们所需要做的一个提前准备就是第一个要学会，控制情绪，学会控制情绪，为什么要把这个。

很贴心很贴心，为什么要把这个控制情绪是放在第一个呢，因为，作为男生来说，不管是男生还是女生，我们的在投入这种感情当中的情绪呢，投入这种感情的这个，精力也好时间也好金钱也好，包括说身体上的这个投资也好。

那么在这个感情当中我们都是有感情的嘛，人心都是肉做的，那包括浩老师，不管说我经历了多少女生，接触了多少女生，但是我的心一样是这个会痛的会伤心的会难过的也是一样的，那么不是说，我这个是冷血无情的人。

我遇到喜欢的人的时候呢我的感情一样是会控制不住的，那么这个情况下的时候我也会痛苦我也会难受，那么就在上个月浩老师呢也是这个刚刚分手，也是刚刚分手其实当中我有过其实也很痛苦，也很难受，那么。

我经历的这些感情给我带来了不是说我这个，让我心变成铁石心肠了，让我这个心的变成冷血无情了，并不是，而是让我自己本身的学会去控制情绪，冷静的去思考以及判断现在目前我们处于，什么样一个阶段。

我跟姑娘现在的希望是否能够挽回并且我们出现的问题的矛盾点在哪里，是让我知道了怎么样去控制好的情绪，不是说所有的情感导师，这个经历了很多女生就变成这个冷血无情，铁石心肠，不是，遇到真正喜欢的人的时候。

还是会投入感情还是会付出真心的，没有说那种我就是玩一玩无所谓那肯定是没什么感情但是真正说是作为一个女朋友的话，那我肯定是用心去对待这个女生也是我一直强调的说尊重女生保护自己那边过程。

所以在挽回的过程当中你的这个学会控制情绪是非常重要的，我常常接到了很多这种要来挽回女生的这个同学，他们的第一反应是号导是赶紧的我要上课我要怎么样，我想要赶紧怎么怎么样，他的这个情绪这个失控感很强。

他没有办法掌握在自己的这个手上所以心里很乱，并且心里会很迷茫，很痛每当一看到他这个，跟姑娘一起吃过饭的地方，一起游玩过的地方一起睡过的这个房间，那都这时候都会给他心里造成这么一个损伤。

以及这种情绪上的这种跌宕，所以这个时候他的这个心就没有办法去，很冷静的去看待这件事情，所以学会控制情绪是非常重要的一步，学会控制情绪，你要冷静的去看待去分析好你们现在目前的这种情况，虽然说的是很简单。

虽然现在我是站在一个没有发生这种，两个人就分手的这个状况下的时候我说的时候很简单，但是呢我同样的经历过这种事情，一定要是让自己，学会去控制这种情绪，一定要自己冷静下来，不然的话你越是痛苦。

你越是就陷入到你们两个感情当中的话，只会让你呢，越来越陷入到这个，自责甚至说后悔，懊悔，甚至会有着不甘心的这么一个，状态漩涡里面，你会越陷越深越陷越深这个时候呢，就算你来报名挽回。

其实呢很也很难去把你从这个漩涡当中呢，拔出来，很难从这漩涡当中把你救出来，所以学会控制情绪是非常重要的一步，为什么我让大家就在此之前。

我会让大家呢我的思考学院我会让他会让他们多去经历一些女生多去跟女生多去接触一些，就是为了，有熟悉这样的感觉跟女生接触之后，那么你谈恋爱也好，不管是接触女生也好。

那么肯定会遇到一些挫折遇到一些情绪上面的一个波动，你就是要慢慢去习惯这样的波动并且呢学会去冷静的去看待这样的波动，那么曾经哈，那么曾经我这个遇到一个学员是怎么样的呢，那他因为这个情绪控制不好。

他当时他来报名的时候也是说想要去接触新的感情，但是我深入的了解之后，这个学员他是，因为他女朋友在外地，作为一个异地恋，下次有机会可以跟大家讲一讲异地恋怎么样去维护，因为那个女生是异地恋，跟他是异地恋。

谈了有三年两年吧，谈了三年两年的这样的感情，后面这个女生，在外面呢又找了一个男生就是相当于把他绿了，就把那个男生绿了，那个把那个男生绿了之后呢他非常痛苦，当时还是我的好相那个学员，他非常痛苦。

他就难受了过来跟我打电话跟我这个说一说怎么样去调节自己情绪，那么调节好之后，后面呢他自己手又见，情绪控制这个时候他又去联系了这个女生，又去联系了那个女生，那个女生呢这个时候又跟他联系上了。

然后发现跟他每天沟通，然后又把这个女生的给追回来了，那个女生又把另外的男生给踢掉了，其实这个也很明显就是这个女生呢是一个比较渣的这么一个情况，就两边都要踩两边都要这个游走游走。

然后呢这个男生又陷入到他们这个，两个的感情当中，结果更这个可笑的事情是没过几天这个女生又把他绿了，所以他连续被绿了两次，连续被绿了两次，那么这个时候他的情绪已经失控到怎么样呢。

当时他这个是晚上我记得非常清楚是晚上的这个11点，11点半这样子，11点半，当时呢他跟我说给我发了一个消息，他说号召是号召是，我现在呢正在楼顶，我现在呢正在楼顶。

当时我听到了这么一个情绪听到了这么一个消息之后我瞬间就有点这个手足，很很很这个举足无措，我这个不知道应该怎么去，我瞬间给他打个电话，我打个电话，然后他就跟我讲清楚了这个事情，是这么一个原因。

然后我就慢慢去安抚他的情绪，就是当你这个情绪没有受控制的时候，情绪爆发的时候，你会怎么样你会做出一些，可能日常生活当中的，你不觉得很傻，他当时想要自杀，当时他想要自杀，就太危险了。

所以一个人情绪会影响到不但是挽回了也会影响到你自己，也会伤害到你自己，所以为什么要跟大家讲，关于情绪的控制非常重要的一点，情绪控制，如果说你目前你自己无法去控制好自己的情绪。

那么你一定要找到一个值得信赖的朋友，这给大家方法了，如果说你现在目前你自己一个人，无法去控制好自己的情绪，那么找到一个值得信赖的朋友，去跟他诉说一下你的心理当中的一些苦衷，去让他。

多跟这个男生都跟你在朋友多接触一会，不要自己独处，不要自己独处，那么独处之后你只会陷入到他的这个两个感情当中，那如果说你找不到这样的朋友去诉说的话，那么你可以找到的号召师。

可以找到号召师或者找到对应的主导师去跟他聊天诉说一下现在目前的情况，因为情绪呢，他是要去发泄的，情绪是要发泄的，当你这个情绪自己憋着的话，情绪一定是会什么会这个越激越，这个日积月累。

这个慢慢的变得越来越大，那当这个情绪无法再控制，没有办法你掌控的时候他就会爆发，就会产生那个残剧，就产生那个残剧，就会走向这个天台，走向天台，所以我还是希望大家，如果目前你自己无法去控制这个情绪。

那就找到相对应的这个导师或者朋友，去帮助你，走出这个，目前这个情况，当然了当然了我自己的一个发泄情绪的这个方法是什么呢，是这个吃麦当劳，吃麦当劳，因为什么呢，因为小的时候号召师他是。

留守儿童嘛我爸妈不在身边，一见到妈妈的这个情况就是这个妈妈会带我去吃麦当劳，就是那份记忆呢会给我特别开心，会让我特别开心所以当我情绪没有办法控制的时候，我情绪没有办法这个，去很好的调节的时候。

我会找到一件会让我，做起来会特别开心的一件事情，所以我以前，特别有压力的时候特别情绪无法控制失恋的时候我都会什么回去找，会吃麦当劳，吃麦当劳，你可以找到你自己喜欢相对应的这么一个事情。

去让你的情绪得到一个缓解，因为有的人是喜欢喝酒，有的人喜欢去跑步，踢球运动那这些都是一种叫宣泄情绪去控制情绪的这么一个方法，你只要找对了这样的一个方法之后，你的情绪才会慢慢平复。

等你平复下来了再去想你们两个之间的事情怎么样去解决，那么这是第一步，那么第二步呢，就是需要一个冷静的思维和情绪了，所以刚才讲的第一点，控制那第二个就是需要冷静的思维，需要冷静的思维，当你情绪控制好之后。

你的思维你的想法，以及说你对于感情的这种判断能力，才会回归到一个正常的水平线上，才会回到正常的水平线上，因为大部分的人当失恋的时候他都会面临一个什么呢，无法去正常的思考以及判断目前的一个状况。

这个时候就会造成一个什么呢，就是低智商的表现，甚至就会去跪舔他道歉啊，各种去烦别人，甚至呢之前有一个兄弟，我的一个兄弟，他是写了有几千字的这个文章，几千字的文章，什么什么你来了OK的。

他写了有几千字的文章，3000还是4000字的文章发给他的前女友，那这个时候如果说你是做一个女生，看到这么一个文章其实你的这个心理压力是蛮大的，当时呢因为这个女生不理他，就给他狂发什么。

疯狂的给他发这个短信，疯狂的给他发短信，他的女生把这个手机屏蔽了，他又用另外一手机给他疯狂的给女生发短信，那么这种情况下就是你看，就是智商低下的表现，就是分手之后会让我们这个智商会让我们智慧的。

不是在这个正常水平线上，所以我们需要一个冷静的思维以及情绪去思考，并且判断目前的一个状况是怎么样的，而不要什么呢，而不要擅自的去，根据你的这个想法，因为什么呢，去给女生发短信也好，去这个不断的道歉也好。

那么都是作为一个什么呢，你只是为自己考虑，并没有为女生考虑的那个状况下，去给他发了这样短信，并且去这个缠他烦着他，所以需要一个冷静的思维和情绪，只有有这样的情绪以及思维之后，你才能制定出一个挽回的策略。

包括说我去给这些学员，包括我同学也好，然后我的这些私教学员也好，之前这些网学员也好，我去给他们制定这些反对方案的时候呢，一定是不要，我一定是什么，不会被他们情绪给带领的，因为他们在跟我讲他们故事的时候。

我会沉浸在，我会沉浸在他们情绪里面，那么我曾经有一次，我曾经有一次帮一个加拿大的学员，他当时是在加拿大是当兵，在加拿大当兵的一个兄弟，加拿大当兵是挺牛逼的，这个事情挺，然后他跟一个女生，他跟一个女生。

他也是谈恋爱分手了，在生活中蛮重要，对，在生活中是确实很重要，确实很重要，然后他这个男生，这个男生因为什么，因为当时一些小的问题，小的事，他以为他也是第一次谈恋爱，但是女生谈恋爱谈了蛮多次的。

因为也是因为一些小的矛盾，然后产生了一些口角，当时我去帮他挽回这个时候，因为有时差，我跟加拿大那边有时差，我都是凌晨3、4点，他那边刚起来，我凌晨3、4点给他去，给他帮他去回复，帮他去跟女生沟通。

然后那个时候我已经陷入到，他们两个的这么一个事情当中去了，陷入到他们两个感情，我已经把我当成了这个男生，我当时投入太多了，把我当成了这个男生去挽回这个女生，所以当时我很难受，但是我自己整个人情绪。

以及这种思维是特别不清晰，然后有一段时间，我会因为那个女生的回复，我会很难受，所以有的时候我过分投入了，作为导师，需要什么需要控制，所以在那段时间之后，我就控制好自己情绪，我就跳出那个思维圈子了。

我把自己的思维冷静下来之后，我很成功的，因为他们俩是异地，后面我就告诉他的一些方法，通过这个异地，怎么样解除这个异地，包括见面之后，怎么去见面，用什么话去告诉他，并且准备什么礼物。

然后那个时候最后才挽回成功的，后面就是跳出了，他的情绪里面冷静下来的，有这样的思维之后，你才有这样做出这种挽回策略，所以我在接这个挽回的时候，其实我不太想去接，因为我一接挽回，我就会陷入到这个情绪里面。

包括说你们也是一样，你们只有跳出情绪，跳出了你们这段事情，冷静的去判断，以及有这样的思维之后，你才能很好去做出一个相应的对策，那么这个是需要一些方法的，你在制定策略的时候，如果说目前你对于这个策略。

没有办法制定，那么你也是要找到相对应的导师，进行策略上的一些制定，情绪控制方面可以的，可以的张琪可以的，可以，然后是第2点，那么第3点，可以的，那么第3点是在一开始挽回当中，碰壁者你要知道。

你目前的事情是没有办法改变的，有回放，我这个节奏之后就回放，放心，张琪，一开始的挽回当中，你肯定要碰，你分手的这个事情，已经尘埃落定了，已经确定了，你就不用再去想说，我现在应该怎么做，这个怎么样了。

你已经不是他男朋友了，你要知道这件事，你要看清楚现实，你要看清楚现实，因为又常常很多人，常常很多人他是没有办法看清，现在的一个状况，以及目前的一个状况，因为总觉得说我们还是男女朋友，已经不是了。

那就接受这个事实，你就作为一个男生也好，你要去接受这个事实，而不是什么，而不是在陷入痛苦当中，无视意的去挥发你这份痛苦，把这份痛苦散发到你身边的朋友，因为有什么样的状况，之前我接触的学员也是一样。

他没有办法接受这份痛苦，那么他会把这份痛苦带给他身边的朋友，以及他的前女友，那么这个时候，就是因为他没有觉得说我们现在分手，还在死皮赖脸的去贴着别人，贴着别人，甚至去祈求别人，那么这个时候已经开始。

丧失了对于你自己这一份尊严，已经没有这份尊严了，所以是因为他没有去接受这边事实，这事实现在目前没有办法改变，对吧，你应该去接受，去承认你们现在已经分手了，作为他已经作为的你的前女友的存在。

你作为他的前男友的存在，我们现在不是说再去纠结，你过去所做的那件事情，去纠结我当初应该没怎么做，你纠结这些没有任何的意义，也没有用，只会让你，只会让你越陷越深，只会让你去把这份痛苦，散发到你身边的朋友。

因为可能你的身边有朋友也好，有父母也好，会来安慰你，甚至去好好跟你说，包括说我好老实，我也会去跟你讲这件事情，那么这个时候，你把你这份痛苦，把你这份情绪随意的发挥，对不对，随意的发挥。

你去伤害到你身边的朋友，你又损失了你的爱情，又损失了你的友情，甚至损失了你的亲情，所以这个事情，还是蛮严重的一件事情，我还是希望大家不要借着说，你分手了这个事情之后，去随意的去，将你的情绪肆意的去散播。

出来，对吧，别人朋友好朋友，对吧，因为你不开心，因为你分手了，他好心好意让你出来一起喝个酒，结果你去反倒骂别人，对不对，反倒就是你别管，少管闲事等等一系列这种事情，你就是伤害到你的朋友，伤害到你朋友。

那么之前，Khao老师也经历过这么一个事情，就是我的也是私教学员，他分手了，然后我很好好心的专门打电话去跟他说，但是被他反骂了一通，让我少管闲事，让我怎么怎么样，就是骂了我一通，那么当时我还是蛮伤心的。

这个事情，还是蛮伤心的，所以你的这一份，你应该去要去接受说，你们现在已经分手了，我们要做的就是把现在怎么样去挽回，这件事情做好，而不是再去纠结说，你们过去发生了这些事情，然后你过去，好。

我应该没这么好怎么样，去想这些事情没有任何意义，没有任何意义，你应该是接受这个东西，好吧，所以在一开始接触的时候，无论是封闭还是巨大的落差，带来的赤裸，应该是冷静的去对待，这句话希望大家能记住。

那么第4个挽回真的，这句话也很重要，挽回真的需要耐心和时间，我希望大家，如果说你现在目前或者说之后将来，遇到我当然不希望大家能用到这门课，你要知道挽回是需要一个时间和耐心的，我没有办法去给你一个时间。

说我一个月两个月三个月四个月，因为我没有办法去控制这个女生的想法，以及我不知道女生现在目前她是怎么想的，我需要你给我提供一些信息，所以你千万不要说，哈喽导师已经两个月了，为什么我还没有挽回成功。

哈喽导师为什么已经三个月了，这个女生现在还是这样的一个情绪，你问我这些你还不去问一下女生，是不是，挽回是需要耐心和时间，你没有这份耐心，那你就不用挽回，所以你在开始挽回之前，你一定要想清楚。

你是不是真的想要去挽回这个女生，而不是因为的一时的不甘心，而不是因为的自己的后悔，懊恼去做这件事情，因为这个事情不是谁，因为这份，挽回这份痛苦，挽回这个期间所给你带来的这份煎熬，不是正常人所能承受的。

很煎熬，特别煎熬，我就在上个月，前两个月的时候就接触了一个学员，他很煎熬，我也煎熬，对不对，我也煎熬，我也不断的再去帮助你，女生把他所有的联系方式都拉黑了，所有的微信也好，包括说电话QQ所有的微信方式。

所有的联系方式全拉黑了，全部拉黑了，那个时候我是非常煎熬的，对吧，然后那个女生又找到了男朋友，那个女生又找了男朋友，在这样子的情况下，House导师还是帮他加回了女生的微信。

那么这期间经历了很多痛苦的事情，很多痛苦的事情，对吧，但是学员兄弟他一直就是吹着，吹着没有办法是不是，包括说女生他现在还有男朋友，对吧，我总不能说我去当个第三者把他们拆开，对不对。

那么有一些兄弟怎么样的，有些我之前就有一个这样的一个案例是，怎么样的，这个兄弟他刚报名三天他就往回成功了，那么也有报名一个月往回成功的，也有报名一年半年，往回成功，所以这个期间我真的没有办法去给你去。

确定时间是怎么样的，没有办法去确定这个事情，没有办法，所以在这个期间在这往期间，你只需要告诉你自己需要耐心，需要去时间，一定要时间，毕竟对方要看我写了一句话，毕竟对方要看到你有一些改变。

这份改变是需要一个时间积累的，需要时间积累的，所以说那么这个期间一定要有什么，一定要有耐心，一定要耐心，所以这就是在往回前面需要做的这四步，这四个准备是非常重要的，是非常重要的，我希望大家能牢牢记住。

一个是要学会控制情绪，需要冷静的思维和情绪，第三个是要去接受这份事实，第4个是需要耐心和时间，需要耐心和时间，那么往回的进展，我讲到说前面我们讲了很多的关于，往回的前期准备，那么往回有什么进届。

这些肯定是大家如果说你之前有，尝试过去往回的，那一定会做出以下的一些情况，就第一个叫什么，无底线的给予承诺，无底线的去给予承诺，还有怎么我完了，无底线的去给予承诺，怎么我发誓我什么都答应你，对不对。

什么都答应你，我说什么都听你，对吧，肯定有人说过这么一个事情，肯定有人甚至浩导师之前也同样，用过这样的一个方法，之前在很早以前，因为我不知道我能做什么，我不知道我能做什么，这一刻似曾相识，你看过吗。

你看过吗，你是我的私教群，你是我私教群，看过了，对吧，这些东西都有人去做过，把我所有的核心去用，因为当你知道对于恋爱也好，对于情感也好，对于往回的这些基本操作，都不了解的话，那么你能做的就是说。

我把什么东西都给你，我把我银行卡，我什么都给你，我什么都答应你，但是这些东西说多了，会让女生觉得很不靠谱，没有骨气，很幼稚，不值得信任，那么这些话都听起来就是很假，听起来很假，不会说会让女生感觉到感动。

不会让女生感觉，因为你只有在你，因为什么，你想一下，这句话是在什么情况下说的，是在你们分手之后说的，那么分手之前你为什么不说呢，女生她会这么想，分手之后说，那不就是为了哄她吗，不就是为了骗她吗。

所以这个时候女生，她听到你说这句话的时候，其实是很不相信的，是很不相信的，并且是不会的，去跟她，不会相信你去说这些话，她只会觉得你在说这些话，就是为了哄她开心，为了挽回所谓，所以特意说了这么些话。

她根本就不会说，真的想要去听到你说这些话，会感到感动，不会说有感动，也不会说这些会回心转意，反而会越推越远，所以这种无底线的承诺，是不理智的，是幼稚的，就是因为你感觉到，没有什么办法可以挽回她了。

你才用此下下策，对吧，是不是，无底线的给予承诺，我给你买套房，我给你买个法拉利，是不是，我把什么东西都给你，这些东西不只会让男生掉价，也会让你们这种感情的，越推越远，越推越远，那么第二个。

就是不分青红皂白的认错，你要知道的一件事情是，你们分手的原因，到底是因为什么而分手的，如果说是因为女生的无理取闹，然后这个时候你，我错了，我应该，你错在哪里，你改什么，是不是，因为你没有给她买包包。

你错了吗，是不是，因为你没有给她买套房，你错了吗，是不是，因为早上起来，你没有给她点外卖，你错了吗，所以你要知道，你现在的分手的情况，是因为女生的问题，还是到底是你自己的问题，是吧，之前浩达就曾经。

因为这个问题，出现了一些问题，出现了一个问题，就是因为，一个女生，我说晚饭要吃什么，对吧，我下午要等她，等她说要不一起吃个早餐，她说可以，然后我就跟她下楼了，下楼了之后，我就问她要吃什么，她说随便。

她说随便吃什么都可以，那么这个时候我就说还好，我就往前走，走了之后，浩达是发现了，有一个什么，有一个牛肉拉面，兰州牛肉拉面，我说那吃牛肉拉面挺好的，要不吃牛肉拉面，她说我不，我不吃，我想吃门口的。

门口的什么杂酱面，什么鬼的，我说你刚才为什么不说，那我就懒得也回去了，我就折中了一下，我就折中了一下，我说要不我们就吃，要不我们就吃旁边的冒菜，对吧，你不想吃牛肉拉面，我吃冒菜，她说不，我就要吃那个面。

我就要吃那个面，我就要吃门口的杂酱面，我说你刚才为什么不早点说，对不对，那么这个时候，我自己确实也有些问题，但是她接下来说这句话，让我觉得很匪夷所思，她说要不我去吃杂酱面，你在这边吃牛肉拉面。

吃完之后10分钟，我们在前面那个地方会合，她就说我们在前面那个地方会合，我听起来这个事情就很什么的，就很傻逼，是不是，我等了你什么两个小时，这个时候我问了你要吃什么，结果说你要不吃，随便都可以听我的。

下来之后你又开始跟我说要吃那个，对吧，然后后面又跟我说分开吃，我等你的意义是什么，对不对，所以因为这个事情吵架了，吵架了，这个时候我肯定是什么，我确实有什么有错，问题是什么，有问题就是我没有迁就她。

对不对，我没有说陪她去吃，但是我也给你足够了这么一个尊重的问题，对不对，我没有因为这件事情跟你吵架，但是你因为这件事情跟我怄气，我觉得这个问题大家都有，对不对，我没有去体谅到你，那你没体谅到我。

那么这个问题，前面我已经主动的去跟你说话了，我说要不那好，我们还是去吃什么，但是你自己还是因为这事情一直生气，然后最后导致分手，因为吃什么分手，对吧，这个字太扯淡了，我肯定是不会认错的，因为我都错在哪。

是不是，所以是什么样的，不是说所有的事情都是你一个人的问题，如果说你去迁就这一次，那么下一次，当他还是突然出现这种无理取闹，甚至就是很匪夷所思这种问题，就像有个兄弟，那个女生说要给他。

把半个月的工资给他的时候，把半个月工资给他的时候，他就无条件的给了，对不对，你就无条件的给了，当他下，他如果说你不给，他就跟你生气，生气说你不爱我，对吧，那么下一次他很可能就会要你一套房。

那么下一次他很可能不只要你半个月工资了，他很可能只要你一套房，所以我们不是说不分青红皂白去跟他认错，你要知道到底是谁的问题，对不对，我们男生是要可以做主动的一方，我们可以做主动的一方。

我们可以不要去冷战，我们可以主动去跟他说话，我可以不用再提这件事情，对不对，但是我不用主动去认错这个事情，这不是所有的问题都是你在你的身上，对不对，不是所有的问题都是在你的身上，明白吧。

所以当你在挽回过当中，不要的一直说去认错，我可以不要再提这件事情，要如果说这个问题是错在他，这个问题是他的身上出现的问题，那么你要知道我们不是去迁就他，当你迁就一次，那么下一次你要迁就所付出的这份代价。

不单单是一碗面的事情，很可能的，是谁在家里面掌管资金的问题，所以我们在挽回的过程当中，我们千万不要不分青红皂白去认错，那么这个也是非常重要的一点，包括说也不是说所有的事情，都是揽在自己身上。

说行行行我错了吧，我错了吧，那么这种情况下也不能去说，如果说真的是这个问题的话，也不能说用这种敷衍的态度去认错，我行行行我错了吧，我错了行吧，都是我的问题可以了吧，这种话谁一听你TMD就是在什么。

就是在这个激将法，就是这个不很很敷衍，对不对很敷衍，明白我们一定不能说这种很敷衍的话，所以这个部分青红皂白认错，分为两个部分，第一个部分，如果说不是你自身的问题的话，我们千万不要说，都是我的错。

我一定改这样的问题，我们可以主动的去跟他说话，主动去把这个问题，把这个情况解决清楚，但是千万不要，都是把所有的事情都揽在自己身上，你TMD也是男人，对不对，不是说他TMD犯一个错，我他TMD去忍受。

都要什么都要去迁就，你迁就一次，下一次你要迁就，我说付出代价，那一定，一定就一定是我付出更多代价，这是第一个，那么第二个是什么，我们千万不要，如果说真的是因为某个问题，你们两个都有问题。

这个时候你说敷衍，你想因为男生他不喜欢吵架，也不想说去跟那女生争辩什么，行我错了，我错了行吧，是我的问题可以了吧，都会这种方式去敷衍，我们千万也不要用这种敷衍的态度，去跟他去说这样的事情，千万不要去。

跟他用这种敷衍态度去表明这样的事情，所以这是第二个，千万不分青红皂白认错，我相信大家也同样会遇到这样的问题，第三个，对今天这么早，是今天这么早，第三个叫不断的去表达爱意，不断去表达爱意。

然后心里只有你是我心里唯一，就你已经出现问题了，这个时候你已经分手了，你这个时候你再去说这样的话，你其实是这个挽回的意义并不大了，就像刚才第一个说的，就像刚才第一个说的一样，给承诺。

跟不断表达爱意其实意思是一样的，你这个时候，之前早为什么不要去表达，为什么等到分手之后去表达，姑娘她会想这个问题，对吧，并且你爱我不能说这个问题不能解决，她会觉得说你爱我是怎么样的，对不对。

你爱我又怎么样，我也爱你，是不是，所以这个时候并不能给她有这样的一个回心转意的，这么一个行动和做法，所以表达爱意并没有多大作用，我相信大家也有说我很爱你，我心里只有你，我心里只想着你。

这种也许让她觉得很敷衍，会让她觉得很敷衍，对吧，你弥补这个东西没有用，这个时候你去表达爱意，其实解决不了问题的，她想要听的，也不是说你去表达爱这个问题，要听的不是说你爱不爱她，她知道你爱她，对不对。

但是不是这个爱不爱的问题，是因为出现了这个事情出现这个矛盾，对吧，你出轨了，你爱她，她出轨了，你说你爱她爱你的话，你能原谅她吗，是不是，所以说是事情而不是说爱不爱的问题。

所以我们千万不要老是拿爱不爱来当打鲜白，不是每天有直播，我们会在群里面通知大家，我希望大家能关注一下群，关注一下群消息，好吧，每天基本上是8点钟，每周会有两档，没有直播没关系，我们可以看录播，好吧。

你看录播，好吧，无尽为，所以当你出现了这个问题的时候，对，会提前通知的，都会提前通知，都会提前通知，所以当你出现这种情感问题的时候，出现裂痕的时候，你应该是要做的是，这个把这你要想问题出现是在哪里。

而不是不断去表达爱，就像表达你的爱意不是打鲜白，之前我给大家分享过我的一个女生，因为她犯了错，她要她就是犯了问题犯了错，而这个时候她就拿什么问题来搪塞我，说你喜不喜欢我，你还爱我吗，就说这种话，我爱你。

但是他不能代表说我这个要给你要包容，就要迁就，我爱你，我就不能说我要给你不断的花钱，我爱你，但是我不代表我是你的ATM循环机，是不是，对不对，这种情况这种两个逻辑是不对，对吧，所以一样的。

当你跟女生发现出现情感问题的时候，你不是说去不断的表达爱意，就能让这个女生回心转意的，没有用，没有用，千万不要去说，所以应该抓住你现在出现的感情的裂痕在哪里，关键点，你现在目前分手原因是什么。

这个才是重要的，抓住这一点才是重要的，而不是不断的说你爱她，我心里只有你，我的心里只有你没有她这种感觉，怎么他是不会听的，也听不进去，那么第4个，千万不要在什么，在解释哀求争吵中奢望对方的理解。

在气头上，这种情况下，他是一个不理智的情况，对吧，你告诉我你生气的时候，你会能听得清楚，你别人说的话，听不进去，完全听不清楚，就是说你会说你的观点，他说他的观点，对吧，两个人完全也听不进去，对方的观点。

你说一句，他就反驳一句，你说一句，他就反驳一句，你说一句反驳一句，这个时候根本就吵不到头，对不对，吵不到头，所以这个时候没有用，没有用，你不要再解释，哀求当中去让对方可能会理解你。

这个情况下只会火上浇油，这个情况你讲你的观点，他你观点，没有我用探探，我之前就遇到了一个问题，遇到个女生，她跟她男朋友吵架是怎么样的，因为她看到男朋友，她看到她男朋友用探探，她探探男朋友就说没有。

我这个是朋友帮我下的，你朋友帮你下的什么，为什么下探探，然后他去解释，然后女生就各种反驳，这种情况下，他根本就没有吵到一个劲头，就没有个劲头，没有一个可以解决的方案，这个时候越吵越吵就分手了。

吵了吵就分手了，就这么一个事情，可能真的是男生无意中点到的，但是你在这个情况下去，这些解释没有什么意义，对吧，没有什么意义，没有任何意义，所以这第4点，那么我刚才说了这么几个点的问题当中。

我希望大家在往回过当中，你千万要记住这4点，我们千万不能去说这4点的东西，只会让女生觉得说，你在这个往回当中，你不用心，你这段干性只会推得越来越远，你们目前的这段关系，只会推得越来越远。

那么接下来第3个，也是跟大家着重讲一讲的，关于往回的一个基本操作，那么前面两点，我跟大家讲了，往前的一个基本准备，以及说关于往回的一些禁忌，但你们记住这些注意事项，你千万不要去做这些东西。

千万要做的是什么东西，第一个讲的是准备，第二个讲的是不要做这些东西，当你前面准备好这之后，那我们接下来，我们要做的一个往回的基本操作是什么，也是大家更愿意听，更想要去实行的这么个东西。

那么这个也是我在去帮助那些学员，帮助那些曾经被爱情，抛弃的学员，所需要给他做的一些基本的操作，也是大部分人想要去听，去学习的东西，我也希望大家能去，最后第3点，希望大家能认真去记一记，帮助去理解一下。

为什么要去这么做，为什么要这么做，那么往回基本操作，那么第一个，大家应该也听说过了，叫斩断联系，为什么要斩断联系，其实斩断联系是作为一个，缓和的这么一个过程，缓和的这么一个过程，刚才我说了。

往回前期的准备，是需要控制情绪，为什么要控制情绪，就是怕自己在往回过程当中说错话，做错事，那么这个时候你会担心，你做错事说错话，那么同样的，女生也是一样，她会陷入到情绪当中，她也会怎么说错话，做错事。

对不对，她也会在气头上，她也根本就没有什么办法，去听到你去说，去表达，明白了，所以这个时候斩断联系，第一个是为了让你冷静，同样的也是为了让女生冷静，所以当你面临斩断联系的时候，你们相互给一个。

恢复平静的这么一个过程，她冷静下来，她会直接想，你冷静下来，你也会直接想，那么这个时候你去跟她解释，后面去跟她沟通，这样沟通起来，你的思维也好，她的思维也好，会处于一个平静的这么一个过程。

她不会陷入到你们当时的，这种生气，以及焦虑的这么一个状况下，她也不会说听不到你说任何的话，所以第一个斩断联系是非常重要的一点，那么很多人就问，他转弹多久了，那么这种情况下，应该先看一看。

姑娘她本身的一个状态是怎么样的，你可以看，你可以从她的朋友，如果说，我说如果说，如果说这个姑娘她跟你吵架之后，说提了分手，但是她的朋友圈里面，她朋友圈里面没有发任何消息。

那么这个时候很可能她现在还在气头上，但是如果说，老师在节目上加的差不多，ok的，孔明你晚点回复，这个晚点回复，我现在在讲课，晚点回复，是要我好吗孔明，所以当一个女生，你现在生气的时候。

她是她的朋友圈里面，什么东西都没发，但很可能现在还是陷入到一个，比较焦虑的一个情况，比较生气的情况下，但是如果说她朋友圈里面会分享，会发一些这种，我谁能来宠我，怎么怎么样的这种话。

就表达一些自己感慨的一些话，那这个时候你就可以去，你就可以顺势的，去跟她沟通了，你就可以顺势的去进行沟通了，我再重复一遍，当一个女生，她目前朋友圈，可能现在没有发东西，这种情况下，她很可能很可能。

处于一个，处于一个，就是现在还处于一个生气的状态，生气的状态，也可能说她现在在等着你去跟她，这个给她发消息，但是如果说她朋友圈，会发一些感慨的事情，或者发一首歌，或者说一句话，说现在我说一些。

可能被她讹的词的话，就现在可能，她一个人很开心之类的，这种会发一个小小歌，是多愁善感的，表达这种情况的时候，你这个时候你就需要去找她了，你看到她发了这朋友圈之后，你就马上的去联系一下，马上去联系一下。

当然如果说5天，包括3天，4天，她没有发这个朋友圈，那么这个时候，也要马上去跟她联系一下，我们找她联系，不能说转到一个周，转了一个月，你转到两三天，4天差不多就可以了，那么这个时候你去找她。

是非常合适的，非常合适的，她如果说发朋友圈，我告诉你，挽回的几率成功几率非常大，当她如果说她发朋友圈，那么你挽回的几率非常大，那么在暂停联系的期间，我讲的是，我讲的是在暂停联系期间。

她如果说发了一些感慨的朋友圈，发了一些什么，分享一种悲伤的歌，说一些这种悲伤的话，那么这个时候挽回的几率非常大，她现在就是在去发给你，她其实发这个东西是发给你看的，你要知道她发这个东西，就是发给你看的。

所以这个时候你要及时的去联系姑娘，不是说你要等一个周，对吧，如果说她没有发这个朋友圈的话，你就如果两三天，4天，你就可以马上去找她了，就可以马上去找她，去展开一下联系，联系看看，对吧。

那么这个是第一个要找到联系，那么期间小的知识点，我希望大家能去察言观色，去洞察到，体会到这姑娘，她为什么要发，就是因为她想发给你看，就因为你这期间的没找她，冷静下来了，她觉得这个过程当中，她非常痛苦。

非常辛苦，那么这个时候你去找她，是非常靠谱的，非常靠谱的，然后说我这里讲了一个，断开联系不代表不出现在她的视野当中，你可以利用社交工具，让自己出现在她的生活当中，我这里指的社交工具，第一个微博。

第一个微博，第二个是抖音，第三个是可以在朋友圈，包括说一些，可能平时你们会用，有一些情侣的这种社交软件，之前我看有一些兄弟用过，情侣之间的这种社交软件，你可以在这种社交软件上面，去跟她有这样的互动出现。

包括说分享歌曲，包括说点赞，包括说评论，那么这些都是在分手后，去一点一滴的去跟这个姑娘，才能继续保持这样的一个联系，断联 断联系，不是说完全的不联系，不是说完全不联系，只是说我们现在的沟通变少。

那么我们更多是可以出现在她的视野，包括说通过，当然好，我们记住，斩断联系的期间，你发的朋友圈，千万不能这么愉快，之前什么，之前有个兄弟，他分手了，他给我发什么，他给我发他跟别人可以上KTV。

在他妈的轰趴，在他妈的playhouse蹦迪，这种朋友圈，我说他妈的姑娘分手是很正常的，是不是，他不往回是正常，他当时是告诉我什么，当时告诉我的是，因为这朋友告诉他，你要让他知道你现在过得很好。

我说垂直，现在姑娘很不开心，很生气，你这个时候还在发蹦迪的朋友圈，发唱歌的朋友圈，发吃他妈的大餐的朋友圈，那姑娘怎么想，对不对，损友，损友，真的吗，是损友，直接就把他搞崩了，直接把他搞崩。

直接加大我的往回难度，就崩溃，所以你在分手这个期间，在转发联系的期间，你千万不要发那种吃喝嫖赌的，不要玩这种，发那种全是在玩的，你们看过分手大事，看过那个叫前任三了没有，你不能去发那种。

正在冲浪一个人玩，玩很开心的这种朋友圈，你需要去发一些感慨，说我之前发过一个叫，我想一下这句话叫什么，叫，两，爱情，不应爱情的敌人，不应该是我和你，不应该是整个世界，那就是表达那种说。

我们两个不应该吵架，我们应该是一起相互相持，相互扶持的这种一个过程，然后再配上什么，再配上说你们两个之前的一些，有联系的一些图片，暗示的一些图片，比如说你们曾经第一次约会的地方，对不对，或者说你们曾经。

一起经历过了这么一个东西，一起通过做手工捏了一个陶罐，你去配上了图，他一看，心生感慨，看到之后觉得这个男生，他还在想着我，然后看完之后，好像你说这句话挺对的，对我们吵架应该相互包容，对吧。

我们面对的应该是整个世界，世界本来就是这么危险的，我们不应该是相互相持的吗，对吧，你去表达这种，非常觉得说，这个男生可以，是不是他还在想着我，我是不是做的太过分了，这个女生他都会想这样的问题。

这种也是从侧面去出现在他事业当中，侧面出现在事业当中，去告诉他我们现在还是有可能，还有可能在一起了，并且我是不是女生他会去检讨的，我说冷静，冷静下来之后就会看出是不是，确实我做的有点过分了。

女生都会这样想，所以这个也是在去，当时我三天晚回的兄弟就，发了这一条朋友圈，然后就成功的往回成功了，然后到现在一直没着火，现在过得很嗨，三天，所以说及时的在这种过程当中，去分享出现在他事业当中。

包括说之前我也去分享一些，关于那女生他给我分享的一些歌，而这时候我分享在我的朋友圈里面，说上一些感慨的话，对吧，他就会知道说我还是舍不得，会让他回忆起，我跟他在一起的点点滴滴。

会让他记起我们在一起的美好，因为分手之后大部分女生，他只会觉得你不好，所以这个时候我们要让他觉得，你很好，那么就去分享，冷静下来之后，我们去分享你跟他在一起的，甜甜蜜蜜的回忆，这个时候姑娘就会觉得说。

沉浸到你们俩的回忆当中，我们是不是不应该分手，我们是不是不应该，这时候再去联系姑娘，成功，成功，所以这是第一步，叫斩断联系，说了很多点，希望大家能记一下笔记，自己记下笔记，第二点调整情绪我刚才讲了。

调整情绪这个问题，我看这个就不重点在这里讲，调整情绪，千万不要什么，千万不要去哭着去求着别人，说不分手，千万不要是让自己的自尊心下降，因为什么呢，当你自己都不尊重你自己，你怎么样姑娘来尊重你。

所以我们挽回一定不是很卑微的，当舔狗的去舔回这种爱情，舔回来的爱情不会美好，不会美好，所以我们的挽回一定是站着挽回，不是说跪着去挽回的，明白，我们一定是站着去挽回你这种爱情，而不是跪着去挽回这种爱情。

跪着去挽回这种爱情，那一定待会还是会出现问题，明白，就是这句话，一定是站着去挽回爱情，而不是跪着去挽回爱情，如果是跪着去挽回爱情，那我宁愿不挽回，我宁愿不挽回，OK，这是第二步调整情绪。

那么第三个叫查找原因，这个当中你要知道，你们现在目前的出现的问题在哪里，分手了痛苦了之后结束了，没有，你要知道你们现在目前的问题，当时出现的问题，是因为你们平时之前的矛盾，一直积压积累而成的。

还是说因为某一个事情，突然发生之后造成了分手，我刚才前面就跟你讲了，有两个原因，对不对，一个是矛盾积压，然后分手的，第二个就是突然的分手的，所以你要有一个这样的思维转变，那么你知道了这份原因。

知道了分手原因之后，你要做下一步就是什么，就是去改变，你要让人知道，你现在跟以前是不一样的，我就拿积压的矛盾来说，我就拿积压矛盾，很多小的时候，很多在相处过当中，我们更多是因为一些小的事情。

生活当中的小的事情，所造成的这样的问题，生活当中小的问题，小的事情，有可能是上厕所没洗手，可能是过节的时候，没有给女生买礼物，也可能说放假在家的时候，不会主动去带女生去玩。

这些小小懂懂的一系列这样的事情，就积压而成了，那么这个时候你要让他知道，你当时在一起的你已经存在了，现在我出现在你面前的是个全新的你，因为他讨厌的，他分手的人，就是你过去的你，你要让他接受的。

不是说过去的你，而是现在全新的你，这个知识点要大家再想想，你要让他重新接受的，并不是过去很邋遢，不会体谅女生，很戳的这么一个男生，让他接受的不是过去的你，你要让他接受的是什么，是现在全新的你。

所以我一直在去跟大家讲，包括我的挽回学员，你挽回的并不是这份爱情，更多是在挽回你自己，挽回的并不是这份爱情，更多是在挽回你自己，所以差的原因很重要，挽回自己很重要，你要把更多心思，更多精力是放在自己。

怎么样去作为，做到一个换人一新的这么一个面目，做到一个改变的这么一个面目，这是需要你花时间的，所以前面我讲了，挽回是需要花时间花耐心的，往往有很多人，他就败在改变的这么一个路上，他会很容易就觉得说。

我现在做这些东西有用吗，有意义吗，我去拍这些东西有用吗，我去改变这些东西，他能看得到吗，他们都会去想这个事情，但是我告诉你，女生他一定能看到的，当他看到你改变的那一天的时候，发现你不变了，发现你变样了。

发现你成长了，他才会重新的去想到，你跟他之前在一起的美好，而不是说还是保持原状去接触他，面对他，懂了吗，所以为什么说挽回才挽回自己，正是就是因为你之前的你，不太好，之前的你不太好，现在你要去改变。

现在你要去做出一个新的这么一个，全新的自己，所以第4步讲，指令策略，那么这个指令策略是需要一个专业的，导师给指导的，如果说你面临的这个问题，找到专业的导师，找到专业导师，当然了，我现在第5个重新吸引。

重新吸引，我可以跟大家讲了，你要建立一个新的这种吸引，才能让他对你现在这种感觉，对你现在的这份身份接受，而不是接受之前的你，所以重新吸引很重要，那么怎么处理，怎么处理，所以重新吸引的这个东西。

是需要一个过程的，是需要一个过程，也是需要一个耐心和时间的，那么我跟大家讲一个分享，再分享最后一个案例，是我之前的一个，就在去年，去年的时候我接了一个这么案子，接了这么一个学员，他是在重庆，他是在重庆。

那个学员当时也是因为嘴碎，嘴巴贱说出什么话，也不是一次两次经常说错话，情商很低，说错话了之后，这个女生就把他给删掉了，删掉的也是，微信，电话，所有的联系方式都删掉了，唯一的联系方式是什么，你知道吗。

是他的支付宝，支付宝，唯一的联系方式，有没有人用过联系，支付宝去挽回过的，有没有人用，那浩导师就帮他通过支付宝，通过支付宝去跟他女生沟通，当时他所有的这种联系方式都没有了，正常联系方式，只有通过支付宝。

那个女生跟他他用支付宝跟你说聊天，女生还是同样的去给他回，但是现在面临一个问题，就是重新吸引这个问题，因为确实他也深刻的知道了，自己目前遇到了这个问题，也太有人才对是这样子的，那你要知道是浩导师帮忙的。

好，所以当时他也深刻的认识到了自己的一个问题，也深刻的知道自己目前的这个状况是非常差劲的，非常差劲的，他要改变他的情商也好，他的形象也好，等等一切都要去做一个改变，都要去做一个改变，但是这个情况。

女生他很可能看不到，因为你支付宝他，支付宝他只能作为一个联系，但是他看不到你的一些变化，你不可能说主动跟他说，我现在变化，我现在变得很好，你不能跟他这么说是不是，所以支付宝只能说作为一个日常。

能证明一个联系的一个作用，但是他不能成为一个说，让这个女生看到你改变了这么一个事情，所以当时我就问他，我就说，你有没有，跟他比较熟的这么一个朋友，闺蜜也好，他说闺蜜好像没有，但是他有个朋友。

跟他们两个之间是非常熟的，玩得很开心，很熟，跟他女生也特别熟，因为他跟女生老乡，然后是因为通过他认识了，他的前女友，那么这个时候我就知道，契机就来了，契机就来了，当你们分手的时候。

你要知道你们现在是怎么样的，你们现在你跟着女生，沟通的话，他会作为一个，他不会他会屏蔽掉你所有的信息，不管你说的再好听，不管是夸他也好认错也好，他会主动的屏蔽掉你消息听不进去，但是如果说作为一个闺蜜。

作为一个朋友，去跟他讲这些话的时候，他其实是能听进去的，你说了100句，不顶他闺蜜说一句话，不顶他的朋友说一句话，所以这个时候我就知道，现在有一个靠谱良机，就是什么，就是他的朋友，就是他的朋友。

他朋友是个男性朋友，就跟他其实平时玩得挺开，但是唯一一点就是他的朋友，不在重庆，所以当时我对于所有的信息，我对于这个女生的信息，包括是他的信息，我都是通过什么，通过他的朋友所了解到的，因为他平时。

他朋友会跟他简单聊聊天，所以那个时候我就给他下一步策略，就是你现在第一步要做的，就是重新去树立好你的心，你的形象也好，你的朋友圈也好，是体现一个积极向上的一面，因为当时他在给女生的一个形象，是什么。

邋遢邋遢，邋遢，并且整个人的这种感觉是很颓废，不是那么正能量，东风来了，对东风来了，就是东风来了，那个时候我说你现在要做的是，你除了说每天去学习，跟我沟通之外，包括说跟我上课。

你自己的朋友圈那些打造的变化，要去做要去拍照，他很积极，他非常积极，比参加试教兄弟还要积极，因为有些试教兄弟他就是很懒，很偷懒，就是说让你去拍个展示面，拍一个照片，要跟我拖七八九，然后拖我七八周。

才给我拍过六张照片，但是这兄弟很积极，一个星期给我拍完了，很棒，而且拍得很好，拍得很帅，我说那很棒，你朋友圈慢慢发，多去分享一些积极能力，有能量的东西，你去参加一些朋友聚会，他也照做。

该杀的东西我让他杀了，那么这个时候他的朋友就出现了，他朋友就跟他聊天，跟那女生聊天，聊着聊着，当时因为他说他朋友不太会聊，这个时候是我帮他聊的，我通过他的朋友的微信，我让他回什么，他回什么。

然后并且截图给我看，我就通过这样的一个方法指导，告诉他，他朋友应该怎么去侧面去聊，因为你的朋友不能帮的这么明显，你的朋友不能帮他这么明显，太明显的话会是怎么样，会出现这个，会让女生反感。

所以当时我都很小心翼翼的，去提出这个事情，就装作一个什么，不知道，甚至说知道你们分手了，但是不会想要去撮合这个事情，我会站在女生的角度，所以这个时候的朋友，那个角度是站在女生的角度，去同样的去诋毁。

他挽回对象，同样去诋毁这个学员，是为什么，是为了取得信任，为什么要去站在女生的角度，同样去抨击这个学员，就是为了取得一个信任，就我来跟你沟通，我不是为了劝你们和好的，对不对，我是站在你这个角度去损损他。

让你知道我跟你是同一战线的，所以当时我的思路和反法是这样的，然后并且也赢得了，女生的信任，这女生也说，对异情故众这些话，让我知道我现在跟女生，我以朋友的身份，跟女生是作为一个统一战线的。

我不是说想要去撮合你们，因为我觉得你说，他跟我说一句，这个男生怎么样，我说我也确实觉得这个男生不行，你赖赖他，对吧，这个平时又小气怎么怎么样，我站在他的角度去说他这个事情，对不对，就是这种感觉，对吧。

就是这种感觉，这就是策略，就是策略，所以我跟他就达成了这样的共识，但是有一天在聊着聊的时候，又同样提出了这个问题，这个女生说，其实还其实，就是觉得什么，那女生开始感慨了，就觉得他还是。

就是因为可能思想不太成熟一些，可能平时比较幼稚，才导致了这个问题，然后这时候我就知道机会来了，当他说出这样的事情，我当他平时跟他聊天的时候，我都会去损一损，然后去关心一下女生，然后这个女生。

突然有一天跟我讲了，因为你站在聊多了之后，我一直跟他讲这个男生坏话，但是他有一天女生他会反思，他会想，他是真的这么不好吗，然后这时候他就开始跟我去讲，深信话了，说觉得这个男生其实还是不错的，对吧。

我就知道当他出现这句话的时候，我就知道机会来了，我就知道机会来了，他跟我讲的这个事情，还是不错还是可以的，那么这个时候我就顺势，我说可能吧，然后但是因为我的兄弟，他不是一直在去建设他的朋友圈。

一直在建设，但是唯一的一点就是那女生看不到，因为把他拉黑了删除了，好吧，把他拉黑删除了，那么这个时候我就说，也是，但是我发现他最近好像生活，我发现他最近好像变了，然后那女生就问我怎么变了。

我说他最近好像变得不太一样了，最近老发一些这种朋友圈什么的，然后这个时候我就说，让你朋友截图给他看，这个时候我就让他那个女生，让这个朋友，把我的学院的朋友圈截图之后，发给这个女生，我一发给他。

他一看好像确实不一样了，这个时候就看到了这个男生的变化，因为这个时候不是我说要给他看的，是不是他说什么情况，对不对，我是跟他统一战线的，我跟他是好朋友的，对不对，我没有买下去劝他和解什么意思。

我只是随口这么一提，他也想随口这么一想，这时候他想看，那我就把朋友圈截图给他看，我说你看吧，最近我也不知道他老发的东西，但是确实好像变帅了，好像变瘦了一点，因为他说男生比较胖，其实是帮他修了，修瘦了。

你知道照片修瘦了，这个时候他就感觉男生有变化了，这个时候感觉男生有变化，男生的整体的气质，发个东西就很会玩很难，以前他男生是怎么样的，那男生很枯燥，每天就上班下班，就忙到不行，现在会去玩了，有朋友了。

聚会了，有这个会去享受生活了，这时候这个女生一看，确实好像变了，这个女生给了这么一个发现，我说是吗，好像我也觉得也是，我最近听她说话的时候，听她语气，这时候我就开始帮她聊机。

这时候我就开始帮我的学员聊机，我说最近听学员听她说话，感觉思想好像变成熟了一点，好像不像以前那么幼稚了，这个时候我就侧面去聊机，聊机力，我这个时候在聊机，在帮她说好话，这女生都听进去了。

这个女生就听进去她说什么话，听进去我当作朋友在说的话，这个时候她就知道了说你有变化，对不对，你有变化，你有感觉，这个女生说现在还是不想太幼稚了，那时候我就没有着急的往前收入，但是我知道。

现在这个女生已经开始接受了，这个男生的这么一个变化，已经开始知道了这个变化，已经知道这个变化，后面是怎么样的，后面是因为什么，后面是因为这个女生，她要开年终的聚会还是什么，年终聚会还是什么。

然后我就通过了朋友的微信，我就跟她说，你好像是要开什么年会什么怎么样的吗，还是什么，这个时候我就问这个朋友，跟那个女生说，我作为这个朋友，用她的身份，用她的微信去跟她聊的，我说那你家伙家伙。

你们加个微信里面当个朋友也行，我看最近好像都变化挺大的，都怎么样了，然后女生一开始还是拒绝的，还是拒绝的，但是她没有拒绝的很明显，没有拒绝的很明显，然后后面她说她要开年会，怎么样的，然后这个时候。

这个时候我就跟她说，你看年会不太方便是不是，不是有车吗，是不是，你这个平时等会，不要晚回去不太方便是不是，怎么样的，我跟她讲这个事情，她说对不太方便，那么这个时候我就把我的信息，告诉了我的学员说。

她要在什么年会，要在什么年会这个地方结束之后，我可能不太方便回家，然后这个时候我就设计了一波，这么一个见面的机会，他开车，那个男生开车去接这个女生下班，接这个女生年会结束，他当时没有去讲具体的地方。

然后也是通过我号的老师，察言观色去找到了这么一个酒店，而且并且找到了这么一个酒店，找到酒店，然后这个男生就开车去接这个女生下班，当时他们微信还是处于一个拉黑的状态，女生也知道他来。

但是他没有一个很明显的说，这个要拒绝，女生给了一句说，随便看他知不知道，还是怎么样，就是看他懂不懂了，懂不懂得起了，大概的意思就是说，让这个男生懂不懂得起，他意思就是想让他来，又不想他来的意思。

就是犹豫，而这时候我主果断让学员开着车，在他这个酒店底下，因为当时没开年会，在酒店底下等他下班，而且就等到了，等到之后就成功的把这个女生送回，他只要见面，这个女生他不拒绝。

结果他把这个女生成功送回家了之后，他的支付宝，当时他们还是用支付宝，还是用支付宝联系，这个时候女生就来了一句，支付宝联系好像不太方便，要不我们加微信，然后那个女生就成功的，然后这个男生我的学员。

就成功的把这个女生的微信给加到了，就加回来了，然后就开始了这么下一步的聊天，就是这么一个过程，然后聊天看到他变化，然后聊天当时也是我知道，聊天聊完之后就把女生约出来，然后约到他们之前的一些。

第一次约会的地方，设计了一个约会这么一个流程，然后最后往回成功，用了一个月两个月的时间，最后都完成了，是这么一个过程，这么一个过程，所以都是用到前面的几步，前面这几步，很曲折，对很曲折，那个对挺曲折的。

所以这就是成功吸引的重要性，成功重新吸引的重要性，如果说他看不到你的吸引，包括说其中还有一个很重要的点，就是闺蜜，所以你们去谈恋爱的时候，一定要什么，一定要认识他身边的闺蜜，一定要认识他身边的闺蜜。

多认识几个，并且打好关系，这个是非常棒的一点，知道吧，非常棒的，如果说当你们吵架之后，没有人帮你，很孤立无援，兄弟，如果说我当时他的朋友跟他不熟的话，根本就看不到他的变化，所以你们谈恋爱的时候。

一定要记住，一定要给自己一个远见，就是要跟他的闺蜜身边的朋友打好关系，这个时候当你出现问题的时候，他们会帮助你，一定要建立一个好的形象，这就是先把这个棋先下好，懂了吗，先把棋先下好。

这样挽回的成功几率会更大一些，有道理懂了没有，所以你们一定要有这样超前的思维，今天这节课必须让你们获得100万的这样的一个价值，好吧，很完美，是这样子的，你们一定要有这样的思想，所以两个关键点。

第一个你成为戏迷，第二个就想打通他身边的关系，打通他你的女朋友身边的这种异性关系，异性也好，就是同性也好，闺蜜也好，一定要打通关系，请吃个饭，是不是请吃个饭，是不是一起玩一玩，建立一种良好的生命。

良好的这种深刻的革命友谊，当你们出现问题的时候，对不对，他会帮助你，他会帮助你，好吧，有没有学到，学到了科科一学到科波666，科波666，好像这内部兄弟都比较腼腆，没有外部兄弟讲的比较激情，刚好很多。

让我清楚很多自己的缺点，是的，是这样子，666，我真666，可以的，好，可以，心到现在感觉最需要的是一段感情，可以的，之君你马上有了，马上就有了，好吧，之君，是很棒。

来这里我讲了一个冷处理也不是绝对的不联系，那么我们在冷心需要做什么，这就是讲良好形象，刚才我重复那句话，良好形象，结交异性新的朋友，包括异性朋友，新的朋友，你要抱着一种就是说作为朋友的关系去跟异性相处。

而不是说男女关系，他的闺蜜说机会来了，但是我的没有那么调皮，调皮，第二个叫什么，结交新的朋友，包括异性朋友，我希望大家也有这样的意识，因为，如果说你一直围着一个女生转的话，那确实会出现一个问题。

就你这身边的异性朋友其实还是要多，你身边的异性朋友还是，是的，必须深谋远虑，必须深谋远虑，毕竟实践出真知，实践出真知，要去结交这种异性朋友，你要有异性朋友，如果说你没有异性朋友的话，你的这种沟通能力。

社交能力，其实一直陷入了当中，就没有办法认清楚，包括多一些异性朋友的话，他会给你多一些这样的建议，多一些这样的建议，以及这样的一个见识，所以，你在你分手的期间去认识异性朋友。

其实也在相当于转移自己的注意力，转移自己的注意力，让自己去接触更多的这种异性之后，你会发现，你会冷静下来，并且很好去跟他们沟通，并且对于这过程当中，对你自己的个人提升，对于社交提升，以及情商的提升。

是有很大的帮助的，所以我并不是说跟异性相处，我就是一定要去奔着这种新的开始，不是说奔着新的开始，其实也是为了让自己的变得更好，变得更好，冷处理期间你要做的事情很多，你需要重新审视自己。

你需要思考感情出现的问题，你需要改正自己，变得自己更加有魅力，更有内涵，简单来说就是打理好自己的生活，只要你爱自己，别人才爱你，这句话很重要，只要你爱自己，别人才会爱你，这句话是非常重要的。

我希望把它记在心里面，就像跟哈尔导师之前，熟悉哈尔导师，看过哈尔导师直播的，包括说了解哈尔导师的，我都会一直跟大家强调一点，就是要尊重女生保护自己，跟这句话是一样的，叫只有爱自己，别人才会爱你，挽回过。

不仅是在挽回过程当中了，其实在跟女性相处的过程当中，也是同样的问题，你只有爱自己了，别人才会爱你，好吧，那么今天网约课超时了，说了挺久，那么也希望大家能收获东西，并且也希望大家能做好一个总结。

笔记发给我，先爱自己，对，是这样子的，这才是正确的一个思路，正确的一个方法，所以我也希望大家通过这堂课，能学到一些，不同关于意见也好，关于自己的一些好，希望大家能去收获，并且总结成文字的东西发给我。

不管说是不是我的私教学员，我希望大家既然能看了这堂课，就完完整整的看了一个小时，听了一个小时，我希望能够把总结发给我，我看一看你的一些理解，以及认识是多少，不限于就是只要我的私教学员，其他的兄弟。

其他的兄弟都可以发给我，都可以私调给我，好吧，你的一些理解，你的一些见识性的东西，你通过这堂课所收获的东西，写成一份总结，然后发给我，我看一看你的收获是多少，喜欢这种课可以的，这种课以后多出一点。

下次分享一下异地恋，下次分享异地恋，好吧，那么今天的课就到这里，也这个，今天这个也差不多，差不多有问题就随时私聊，好吧，那么今天就到这里，拜拜兄弟们，我們下期再見。

